[音乐]这是乔什（Josh）的一个不错的开始，就像
詹姆斯·邦德（James Bond）如果詹姆斯·邦德（James Bonded）总是特技表演
橡皮圈乔什游泳快一点男子游泳全部嗨
他专为长相目的而生这个小伙子来乔什
蓝色闪烁的灯是什么，这就是时尚警察
哦，他是你去老板了哦，我喜欢你在做什么芽，我喜欢你在做什么
[音乐]
回头看看那些人潮涌动的日子
走秀多年帮助他在这里
哦，那太近了，他为模型增添了宝贵的生命
一个大的摇摆现在看起来是个好时机
现在结束了，他推了一下蜂鸣器，最后拨动了最后一片叶子
哦，我的意思是他在一分钟内完成了40分。
好吧，乔希，别跟你的流浪汉打破它
其他两个必须触摸，兽医的触摸会更糟
乔希证明他不仅仅是一个漂亮的面孔，他是一个男人
蓝钢
这个小伙子是真正的交易伊恩这是你的伊恩的想法
难道这十个盛大的佳丽也都来了吗？你可以赢得这个伴侣
只是没有[音乐]
错误
他在水中，朱利安快点移动手臂，男人快一点
茱莉安的时间开始滴答作响，打败一分钟40的时间
记得在海浪袭来之前他还有十秒钟的起床时间
是的，他在幻灯片上
平衡做生意
来吧朱利安不要在儿子身边闲逛，你必须参与进来，只有
一分钟40玩
他在做，哦，不，那是一个湿的兽医，哦，朱利安，可能是乔希。
考虑他可以花什么男性美容产品
10盛大
来吧朱利安
像牛头一样紧紧地系在那根绳子上
在那里，他已经做到了，弗雷德，他已经做到了哦
[掌声]
就像在世界杯板球比赛中丢球
真是一场灾难，哦，他必须被精打细算，这不是你的日子
我为[音乐]感到抱歉
你